プロジェクト同期・ステータス更新会議
AIオーバードライブシステムの開発状況
金本さんが開発中の革新的なAIシステムについて詳細な報告がありました。
ラインオーバードライブ機能：
LINEに入力するだけで6つの媒体に自動配信される機能を実装
SNS投稿の自動化により、効率的な情報発信が可能
従来のツールとは次元の異なる性能を実現
複数AI連携システム：
ChatGPT、Gemini、Claude、Grok、DeepSeek、Cursorの6つのAIを統合
各AIが専門分野を担当し、軍師団として機能
世界最高峰の頭脳を持つAIチームがユーザーをサポート
技術的特徴：
錬金術の記号体系をプロンプトに活用
AIの呼吸法により処理速度を大幅に向上
日本語のみで操作可能、プログラミング知識不要
新サービスのコンセプト設計
従来のAI効率化ツールを超越した「7つのオーバードライブ」というコンセプトが提案されました。
差別化ポイント：
単なる効率化ではなく、世界そのものを創造する能力
代行サービスではなく、ユーザー自身の能力を拡張
初心者でも即日から使用可能な簡単さ
提供価値：
生きているだけで知識が蓄積される仕組み
音声記録から記事、動画台本、SNS投稿を自動生成
ブランドメッセージの一貫した展開
マーケティング戦略
ターゲット層：直感優位で新しい技術に敏感な経営者層
価格設定：6ヶ月100万円のプレミアムモデル
プロモーション方針：
実際の動作画面を見せるライブデモンストレーション
既存のAIツールとの圧倒的な差を視覚的に訴求
複雑な技術を分かりやすく伝える極端な表現手法
実績と成功事例
アルゴリズムの技術を学んだ受講生たちが実際にビジネスで成果を上げている状況が報告されました。
神田さん、田山さん、直哉さん、平山さんなどが売上向上を実現
AIコンサルティングサービスの立ち上げに成功
従来の学習時間を大幅に短縮（1年分の内容を1ヶ月で習得）
行動項目
@野口: 7つのオーバードライブコンセプトの詳細設計を5日以内に完成
@佐々木: 会議録音データと関連資料を金本さんに共有
@金本: アルゴリズムLP分析用のデータ提供
@全員: 来週の朝会でコンセプト最終確認とプロモーション戦略の詳細決定


話者 1 01:27 
出て。

佐々木さんお疲れ様です。

講座ですよね。

今日、ああ、そうです。

決算講座中です。

ですよね。

あれダブルで入ってる感じで大丈夫ですか？

はい、大丈夫です。

大丈夫です。

あと金本さんを待ちましょう。

ええ。

えー次元はそう金本さんがあっはいえっと、野口君が向こうにいる感じですかね。

こう入ってもらってる感じですかね。 

話者 2 02:04 
あ、野口さん入ってます。うん。

話者 1 02:09 
始まる前に、あのアルゴリズムのやつ、ちょっと日程再調整の辺をちょっとよろしくお願いします。 ライ。 特にライブの後だから、集客、いつまでやるかみたいなの、あれですかね、この月曜日が祝日だからな。 で、火曜日あれだからどっかでちょっとなんか野口君と3人で話せるといいですね。

そうですね、ね。 こう明日とか明日とかでも明日帝王学ので僕一日外出てるんで、あの、それでもそれでも大丈夫。 

話者 2 02:41 
あ、もしかしたらちょっとうん、外出するかもしれない。はい、はい、はいはい。

話者 1 02:47 
あ、野口君にそうそう、本当あのすみません。昨日、終日お付き合いいただいてありがとうございました。なんか2人ともそう、野口君も昨日もありがとうございましたって感じで、

話者 3 02:57 
これは終わりも決められるし、それは、

話者 1 03:00 
ちょっとあの他の講座を見ながらやってるんでしょう。 長澤さんのが裏で裏でやってますね。 そうそう、今まさにそれを知っていう音が。 ああ、大丈夫です。

大丈夫です。 はい、ちょっと根本さんが来ない。 えーあね父さんがあきたきたきた。 と。 金本さん、お待たせしました。 えさです。 えっと、佐々木さんと野口君が、あの他の講座のあのオンラインの立ち会いが裏かぶりしているので、この画面上でこういう状態でなんかしてます。 よろしくお願いします。 よろしくお願いしますということで、で、えっと、そう、プロモーション的にやりましょうっていう話の部分になったときに、あのちょっとだから切り口を変えるとか、あのそうっていう話のところを。 サクッと作るというか、どんどん作ってやりましょうっていう感じなんですけど、はいはい、はい、はい。 

話者 3 03:56 
いや、もうなんかね、あれですよ。次元がこうこう変わっちゃったなっていうぐらい、うん、なんでも作れちゃうなって感じなんですけどね。いやなんか、

話者 1 04:10 
よりよりエージェント的にって、昨日なんかあのこう、まさに長澤さんと金本さんの話してて、あのそう、全然全然金本さんのこと言ってないという話をして、はい、はい、はい、はい、ですけど、あの知らないので、金本さんがなんかすごい偉いことになってますよって話をなさんにのしてて、まじっすか、そう、あのそうなんかよりだから、本当だから、AIエージェントっていうのって、本当にこういう形になって。 なんとよりAIエージェンティックになってますねっていう話を長澤さんが言ってました。 ちらっとこんな、

話者 3 04:42 
感じのことをやってますって言ってたいや、もう今はもう全部のAI使って待ってますからね。でもうツールの使い方なんかほぼ覚えていいっていうことに気づいて。要は、もうあのカーソルってやつがあったら、

話者 1 04:58 
言いましたよね。問題はそうか、それはもう僕も入れさせてもらってはい、あれ？もう本当に。

話者 3 05:06 
なんていうんですか、多分、1年間、AIスクール通う通って覚えるようなことを、多分1カ月で身につけることができるっていう感じです。 まず、AIの知識はああとは、バラスプラス。

あのAIの連携でなんだろう？ 例えば、ラインに何か入力するじゃないですか。 そしたら、勝手にそれが6個ぐらいの媒体にも自動で配信されるみたいな。 

話者 1 05:35 
あ！

話者 3 05:39 
はやばくないですか？やばい、やばいラインのラインオーバードライブっていうやつ作ったんですけど、やばいやばい！

話者 1 05:46 
やばくないですか？だから、SNS投稿とかにも使える。

話者 3 05:50 
そうです。 インターフェイス、ブックライン、公式ラインメルマが全部行きます。

それか、それから、カーソルからえっ、ラインからラインからこのシステムを使えば、すっげえ、いや、俺もエルステップとか殺しに行こうと思ってるんです。 もう破壊、いや、全然次元。 全然別次元のもうAIが中心となったやつなんで、別次元で多分これ取れますよ。 普通にこれでもう世界に発信しようと思ってるんで、それで、あのうえで全言語でできるんで、そういうシステムがそうそうできるんですけど、ええ、そうそうそう、これならうだとか、余裕で殺せる文字で、口座っぽい部分のところ。 

話者 1 06:35 
やってる人にはめっちゃ刺さるだろうなと思うから、なんかその系統の人たちに、なんかうまくプレゼンできるといいですね。あの、こういう、

話者 3 06:45 
なんか俺、ゼロイチの人に真剣に向き合ってたのかって思いましたね。 こういうことかって、そうこういう悩みがあるんだみたいなのはわかって、ゼロイチの人でも完全にいけるみたいなのを作った方が早いなっていうところから。

やってたんですけど、マジでできたって感じですね。 えっとね。 

話者 1 07:05 
なんか今話聞いて思ったんですけど、だとする。 例えば、そのラインオーバードライブっていう、その今度だから、あのシステム推しみたいな感じにしてで、あと、これがそう、これ使って、あの、まあ、要するに、あの稼ぎましょうの話のところに持っていくっていうあのやり方にすると、ちょっと切り口変わるんですけど、でもわかりやすいかなと思う、そのラインオーバードライブ、金本さんのところ来ると使えますって、ちょっとなんかその。

システム時代に展開していこうってなると、ちょっと話変わってくるんで、あのあ、そうです、そうですね、そうそう、ライオン。 

話者 3 07:38 
ライブはその武器って感じで、メインはそのスクールで全然いいと思います。使い方って、

話者 1 07:44 
ですかね。 それをちゃんとしっかり使ってっていうそうだから、なんかうーんとねえそう、エルステップの売り方がちょっと参考になるかもしれないなぁと思って、結局だから、エルステップのところも、そういうそのエルステップの機能を教えるのと、あと一緒にマーケティングを教えないといけないですよ。

あので、多分、そこもAIベースで作られているそう、そこも解決されるんじゃないかという。 

話者 3 08:11 
めちゃくちゃすごいのが、xオーバードライブってやつもあるんですよ。 あの、それはもう担当がブロックなんですよ。

ブロックはもう世界のトレンドとか、あとxがどうやったらバズるのか、全部知ってるから、例えば、そこでラインオーバードライブにxもいるっていう時に、じゃあ、xを投稿する前にブロックが見てくれるんですよね。 これだと、ちょっとあれだから、もう一度、切り口変えた方がxで投稿するんだったらいいぜ！ みたいな。 

話者 1 08:41 
あばマジです。本当に本当にやばいなぁ。そう、

話者 3 08:46 
そうえん、今、トレンドで何万人がこういうネタについて話しているから、こういう話したほうがいいよとか、もう全部教えてくれるっていう。 要は、ロAIがうん、あの軍師団があのついてきてくれるってイメージなんですよね。

あのChatGPTGeminiクロードグロック、DeepSeek、カーソル、この6つなんですよ。 もうあの世界最高峰の頭脳を持っているのが、それら全部の軍師団があなたにつきますって感じ。 まず、

話者 1 09:15 
1個ある、なんかすごいそう、今、野口がオーバードライブのワード、いいですね。 チャッと書いてると、僕もそれめちゃめちゃ思って、もうもはや、そのなんか本当にどういうようなオーバードライブみたいな、そういう感じの、それから、AIオーバードライブみたいな感じの、そういうプロモーションにしてで、これ使い使ってやりませんか？

みたいな。 実際、そのプロモーション自体も、このオーバードライブを使って、いまだからオーバー。 

話者 3 09:40 
ライブでみんなの前で見せてあげちゃえば、1発だと思うんで、そういう配信できたら良くない？みたいな。

話者 1 09:46 
これこれなんですけどみたいな感じのところでで、だからリストあ、そうか、うん、なんかざっくり言うと、そう、えっと。 まあ、集客したいあと、集客したいで、あと売りたいの部分のところの2つそのまあ、あのえっと、AIを使ってできるようにしようとも、口だけの人たちになる、集客したい、売りたいか、どっちかだけになるじゃないですか。

あのうってなった時に、そのオーバードライブ使ったら、これ全部いけますよっていう話。 まあ、これ、なんかちょっとたっぽい作り方なんですけど、うん。 うん、なんか本当に宴とかにかぶすうん、なんかね、こううまいぶつけ方を考えないといけないなと。 今ちょうまいぶつけ方っていうのは、あの宴越しの人たちに刺されないように、あのうまいこと作るっていう感じなんですけど、まあ、もちろんだから、まあ。 

話者 3 10:40 
システムの話っていうよりは、そういうラインオーバードライブとか技でうんざで言っちゃったらいいんじゃないですかね。 オーバードライブだから、もういろんなものをあのブーストさせます。

あなた、あれですよ。 だから、その13の技とかあったじゃないですか。 はいはい、オリジナルにはあれ系のことは完全AI系でできるって感じですね。 やるかやりますから、もう潜在意識でとか、もうそういうの全然認めてない人なんですけど、実はでも超リアルで、実はその錬金術使いはいけるっていうねこ。 わかったマジであの東洋と西洋、

話者 1 11:12 
なんか7つのオーバードライブみたいな感じですかね。 そのあと、あの、なんだろう、究極のAIマネジメントみたいなやつとか、なんか、AIAI参謀となんかもう7つのオーバードライブでみたいな。

こうなんかそう、そういうそういう作り方してみますね。 

話者 3 11:27 
そうで多分経営者層と、あの経営者層は、多分、そのAIを多分でどうやって導入したらいいかわかんないっていうのが、多分一番多いと思うんですよね。で、それのコンサルは死ぬほどできるんで、実際に確かになんか、

話者 1 11:43 
使い方わかるけど、実際、仕事のところに入れようとしたときに、あの、どこからどういうふうに使っていこうかのって、結構難しいですよね。難しいし、そう。

話者 3 11:52 
だから、俺、長澤さんにちょうどね連絡しようとしてたんですよ。 はい、はいはい、あのエバーノートに3万冊ぐらいノートがあると。

で、それはなんかどうしてどうやって管理していいかわかんないみたいなのがあるんですけど、もうそれも1発で解決できるし、あのデータベース。 

話者 1 12:09 
作るみたいな感じで。そうそうそう、そうそう。

話者 3 12:12 
で、そのデータベース作る用のシステムもでほぼできてるんですよね。

話者 1 12:17 
だから、あの、あれですよね。 その中から自分がやっている、あれが全部こう英知に変わっていくのやつですよね。

自分がやったこと、こういう打ち合わせの時間もその英知に変わっていくみたいな。 そういう感じのそこってなんか説明。 

話者 3 12:30 
って言って、一瞬のセスナで出たんだけど、流れて消えていくのは、いい。 結果的って言うらしいんですけど、それも捉えることができるって感じですね。 それをメモるみたいな、しゃべってんだって思って、そこからシステムが動いて、記憶に溜まってるみたいな、実際にある、

話者 1 12:49 
レコーディングさん、レコーディング回ってるよね、これ。

話者 3 12:53 
あ、回ってますね。回ってるよねがついている。うん。

話者 1 12:57 
待ってる！待ってる。ありがとうございます！ああそう、野口君6代検者そう六そうで六よりも七の方が奇数がいいから七かなと思って、

話者 3 13:08 
ちょうどね、今出てきたあの送りますね。 はい。

要は、引用工業とか火とか水とかとう、あの錬金術って関わってて、めちゃめちゃはい。 はい、はい、はい、であ、なんでAIが分かりやすいかというと、あの性的なものじゃなくて、動きに対して記号を決めているらしいんですよ。 ええ、だから、なんかあのすごい短い言葉でもAIがわかってしまうみたいな。

うーん、まあ、ちょっと出しますね。 

話者 1 13:40 
あのだから、そのえっと、なんかそのもの自体に名前付いてるっていうよりは、それが作用することについて名前ついてるみたい、そういう感じですか？その動きに、

話者 3 13:50 
そうで、今ちょっと出したんですけど、おお、そう。 おおだAIにもプロンプトでこういうのを入れながらやると、めちゃくちゃすごい動きするっていう。

えー！ で、ちょうど七の方がいいというな。 うん、aとrが混じったみたいな。 はい、はい、はいはい。 

話者 1 14:14 
七がいいですね。 75か七なんかごもごもいいです。

55もそれこそ引用5行とか。 あのそういうそうエレメント的には語っていうのが、なんか偶数が、偶数そうなんか？ 引用5行に1個でなんか星とか足して引用6行ってやってたやつあるんですけど、ちょっとイマイチ感はすげえなあと思ったんで、あの5秒。 あの、

話者 3 14:38 
インドとかだと、インド哲学とかだと66個になるんですよ。 だよあ、そうか、ヘックスだからか、そう、トライエックスライオンだからろくになるんですけど、ただ、そこに自分が真ん中に入るとなになるんですよ。 あああ、自分の魂がまんど真ん中に入るとなになるっていうんだから、七がいいと思います。

で、その七の子がめちゃくちゃ綺麗で、このaとrがくっついたような文字なので、これがしかっていうしかやつなんですよ。 ええ、あの人、あんなこと、火と水が混じったものみたいな。 うーん、これであの出来上がるものでしかって言うんですけど、この消化っていうのが7番目で、だから、ソウルで魂って言ってるええ。 

話者 1 15:25 
面白いですね。水と火ってあのあれじゃないですか。相国じゃないですか？関係的にはこうあの、

話者 3 15:31 
そして、だからになっている。 誰でもみんな自分のメモとかノートとかあるはずで、一回錬金術的にはそれ黒化って言って、黒ブラックはい、ブラックチェンジみたいな感じで、一回燃やすんですよ。 全部燃やしたら、溶けるじゃないですか。 マグマみたいに、まずそれが絶対に必要らしくて。

で、今度それを使える知識に、あの再結合するみたいのが連成って言うらしいですよ。 ねんせいで、これしかっていうやつでで、この連成したやつを、もっと今度は黄金の知識に変えていくみたいな。 ので、あの黄色化ってやつがあって、それを分明にしていくっていうのが赤化みたいな。 ええ、黒白のえっと黄色黄色赤みたいな、そうそう、そうそうっていうのがあって、面白いそうだから、本当は錬金術ってなんか19世紀以降とかはなんか科学と分かれちゃったみたいな。 本当はなんか両方なんだけど、全部できすぎて。 あの物質主義の人は、もうこっちだけで、いい意味で、その精神とかいらねえみたいな確かたちがいて、あの分けられていっちゃったみたいなの、あるらしいんですよ。 本当は科学とセットだったらしいんですよね。 ええ。 

話者 1 16:45 
あ、そうか、これいや今、

話者 3 16:48 
そう、実はこのやり方っていうのは、人間そのものに当てはまるし、実はその人間をどんどん進化させるための技だったと。 で、俺がやってるやつが1%コだった。

だから錬金術でそ、その人を黄金にしてるんだよみたいな感じで、おおわれて、1%コアを探すみたいなはいしかっていうやつを探したんです。 だから、俺は結局、ど真ん中の7番目にいる自分っていうのを探それ、1%コアって言ってたの、そういうことか、そういうことですね。

全部言いなこと全部言語化できちゃってすげえ。 しかも、これはすごい。 だから、俺が1%コアを見つけるときはクーになってるって感じで、この記号のQEってなってるやつ、この記号になってるんですよね。 

話者 1 17:36 
面白そうそう、面白いっていうか、そういうことなんですね。だから、ワールドメッセージ。

話者 3 17:43 
ワールドキャラクター、ストーリーとか言ってたじゃないですか。もう全部に当てはまるはああ、本領発揮塾がもう千倍進化したみたいな感じですね。AIでこれ、

話者 1 17:53 
なんかあれだな、うん。

話者 3 17:57 
で、この三角でもう火が燃えてるってことですよね。 方向は上みたいな。 うん。

で、あの下の三角が水っていう意味で下に落ちるみたいな。 うん、うんうん、で、そこに線が入ると風邪とかなんかね、記号的に超美しいんですよね。

うん。 で、こういうのを使いながら、なんか俺はプロンプト打ってるみたいなって言ったら、全然めちゃくちゃ差別化になると思うんですよ。 本当に最低やってるって、あの。 

話者 1 18:26 
全然やっていることがもうすでにおかしいですかね。こうす、あの、なんだろう、レベル高すぎ。問題のところには入っている感じで、どこを切り取ろうかなっていう感じですね。プロモーションは、

話者 3 18:39 
思ったのは、あれですね、そのAIがみんなが思ってるよりも、1兆分の0.00001%も力を引き出せていないってことなんですよ。 ああ、使い方を学ぶよりも、力の引き出し方を覚えた方が、い、マジで1万倍速いっていうんで、あの自分のビジネスにどうやって落とし込むのかっていうところに入っていくっていうんツールの使い方なんかね、マジで勉強してるだけ無駄だよって感じなんですよね。

どうやって引き出すかっていうの、とてつもない力をどうやって引き出すかっていう。 そうすると、本当になんか一日でウェブサイト20個作るとか余裕でできるみたいなやろうと。 

話者 1 19:19 
全然できない。 これそうだからうん、なんか、うん、えっとね、あれですね。

だからわかりやすいは、あえて分かりやすい方向にちょっと落っことしながらみたいなのもあるんですけど、それでえっと作るだなぁ。 でも、なんか、うーん、これ。 そう、どこを切り取るかなんですけど。 でもなんか本当なんかオーバードライブみたいなのはいいなぁと思って、六大県だみたいなとか、そういううん、なんかそういう切り口で作ると、うん、たぶんなんかないない場所には多分、他がやっていない場所には確実にハマる。 それかね、マジで。 

話者 3 20:10 
できないと思うのできないと思います。正直、そうできないよう、企業コンサルぐらいのやつだと無理ですね。あがりです。AIのスペシャリストでも多分作れない。

話者 1 20:20 
できないですね。 マーケティングを教えてますとか、AIを教えてますとかって言う人にはできないから、年金ですからね。

そうだから、その間の部分のところそう、うんなん、逆に思いっきりアルゴリズムを作るっていうのもあるような。 ああ、うん、わかりや。 わかりやすいけど、LPとか、パッと見た見て、分かりやすいの形に持っていくので、どこで切るかって感じで、どこで切り口を作るかですね。 そう、そうですね、広告的に言うと、あの逆にそのレベルまで行ってない人たちが、まあ、ほぼ百パーだから、そこよりももっとレベルを落として、こういうことができます。 こういうことができますみたいな話に持って、これは絶対に必要だとフレームして。 必要だと思います。 日本ですね。 そこからですよね。 そこから入ってでうんとそれをだだとすると、あの他のものと比べて、より簡単にとかより早くとかより良いものになってるっていう部分のところをちゃんと入れてくるより簡単に。 

話者 3 21:28 
より早く最高品質のそうそうそうそう。

話者 1 21:31 
そうそう、そう、そうそう、そこそこがあの同じことをやった部分と、これ1個の違う差別化の仕方でそう、生活と仕事、

話者 3 21:40 
の仕方がめちゃくちゃスタートになると思いますね。 あのあ、そうかGPTと喋るだけっていうより、カーソルを入れている方が早いじゃないですか。

何がしかっても、そういう設定って結構あれ以外に10個ぐらいあるんですよ。 こう、オブシディアンっていう、じゃあもうデータのイズムみたいに用意しといてとか、もうなんか普段。 手打ちでどうとか、そういう人間的に自分がやらなくてもよかったようなストレスみたいな、これ、ゼロフリクションってやつがまだあるんですけど、まさにおしゃっているだけで、自分の英知がどんどん溜まっていくみたいな好きな、そこから、今日どれを発信しようかな、みたいな当たりし、マジで新しいこのAI時代の生き方と仕事の仕方をの多分、最高。 最適解がこれだなっていう感じですね。 あの、そのコーチ、コンサルの人とかに関しては、それを触ってみたら、

話者 1 22:35 
時にあのすごい、あの、これはもうちょっと次元が違うって思いました。 あの、どうすればいいかわからない方法を勝手に調べながらやってってくれて、正解出すまでやってくれるんですか？

あれとかChatGPT入れる衝撃ですよね。 なんか、うんうん、これでこれでできちゃうんだみたいな。 

話者 3 22:53 
入ってきたら、だからもうあのa氏の新番。は一旦もう終わらせようと思っていうんでも、新しいサービスですってやっちゃうと、継続っていうか、それもいいと思う。

話者 1 23:03 
うん、なんかそう、それまでのやつっていうのは、まあ、こういう価格でこういうものを売られてたんですよって、あの使われていて、それをなんだろう、得点的に見せるとか、あとはそのこの内容を全部入ってますみたいな話とかの見せ方っていうのもできるから、全然あるものを使えると思うので、そうですね、そうです。 

話者 3 23:22 
なんか完全にもう進化しましたよ。マジで。

話者 1 23:26 
そうだから、6カ月、6カ月で100万円ぐらいな感じですか？イメージ的にはでやります。もっ、

話者 3 23:32 
あでいいんじゃないですか。百円例えばそう1つだから六、

話者 1 23:36 
100万円モデルっていうのは、なんかよくあるパターン。よくあるパターンではありますが、こう売り売りやすい。

話者 3 23:42 
パターンというか、言いやすいパターンでいいと思う。これで結構、本当に人としても、みんなめちゃくちゃ成長すると思うんで、はい。

話者 1 23:52 
お佐々木さん、マイクオンにしたということは何か思うことがあるんじゃないですか？っていう。

話者 2 24:00 
違う。 まあ、あの入り口は、うん、ちょっとライバル想定があのビジネス、まるっとオールインワンパッケージできなやつ、今、AIで売ってると思うんですけど、そこの次元が違うバージョンみたいな感じで、うん、だったらいいな。

あの入り口の入り口としてはですね、もうレベルで別にみたいな。 

話者 3 24:22 
レーレベルAIみたいな。

話者 2 24:25 
動画見て、どぎも抜かれて説明会来るみたいな流れにしたいなと思うん？うんうん、必ず比較すると思うので。でも、自分がやりたいやつっていうか、代行してくれますじゃないよっていうやつが、あの。

話者 1 24:45 
代行とかじゃあ代行とは効率化じゃないよって感じですね。効率化そうそうです。効率化の時代、もう終わったみたいな感じですよね。こう。

話者 3 24:53 
想像ですね。今は世界そのものを作るであります。うん、法律と想像両方できるという、

話者 1 25:00 
かなうん、多分先に知りたいの効率だと思うから公立の、

話者 2 25:06 
そうです。入り口は、そこで集客したら結構拾えると思うんですよね。

話者 3 25:13 
死ぬほど効率化できる。マジであの、

話者 1 25:16 
なあ、どうしようかどうしましょう。

話者 2 25:19 
かなんかだって、SNSに同時に投稿できるとか、なんかそういうところとか、もうなんていうのかな？広告の方で見せちゃえば。まず興味持ってくるじゃないですか。うん、オーバードライブやってると、

話者 1 25:36 
この他、ドライブやってるところの動画切ってですか？これみたいな話に出てはい。

話者 3 25:42 
みたいになりますよね。みんながスタンド使いみたいになりますよ。マジでスタンド。

話者 1 25:48 
そう、アルゴリズムの技って、最初スタンドイメージだったんですよね。 作るとあ、そうなんですか。 そうそうそう。 だから、あのそういうのみんな好きじゃないですか。 やっぱり。

そうだから、あのそう、異世界転生もののあのこう世界の声だったりとか、あのラファエルみたいな知恵のみたいなやつとか、あの大賢者みたいなとか、ああいうのもやっぱ欲しいって思うし、あの1個、その世界観は作りやすい、作りやすいから、あのいいんですけど、あの客層客層がなんかどうなる客層なんか違う感じてるから、切り口はいくつか。 ですねですね。 あーと動画そう、あとは、だからでも、ライブでもいいんだよなぁ。 そうね、うん、hのラシバリストのところも、デクロのところに開放するの流れの部分のところで、もうやっちゃってよくって、ええも完全にだから、新規に向けて作るでいいですね。 新規リフトでっていうんで。 うん。 

話者 2 27:00 
うんうん、ところは老後のところにぶつけていくので、広告費多額なのかな？と思うん？

話者 1 27:09 
なんかね、どこに広告が出るんだろうっていうのをちょっと考えてたんですよ。 うん、なんかすげえど、スピっぽいところに出そうな気もするし、AIっぽいところにも行きそうな気がするし、あと、そう、金本さんのあのなんだろう、えっとキャラ的に言うと、そのなんか直感優位な人に、やっぱり刺さりやすい金本さんは、そういう人だなっていう感じですね。 こう、あのこれ、あのいろんな先生、比較で見ていくと、金本さんは直感優位の人に、あの刺さりやすい、あの先生っていう感じなので。 だから、結構だから、そういう部分のところに訴えかけていく方がいいんだよ。

なんかうんと、そうだ。 あのあとえ、急いで急いでやろうと思ってて、あの、あのこれ、これうちの事情なんですけど、長澤さんのプロモーションの時期があのあるんですけど、それが1カ月ちょっと後ろにずれた感じになるので、むしろ根本さんのやつ、先にガンガンやりたいっていうのがあって。 ぜひはい、なんかちょうどあのとうちょうどいいタイミングで、年内に一気にガツッといける感じになるかなっていうので。 これは、でも、金本さんに今ここまで言われたところで、そのコンセプトを作ってみるっていう感じで見てもらおうかなと思います。 なんか本当、オーバードライブっていう言葉と、あのこう7つのっていうのが、あの、なんかアルゴリズムっぽいコンセプトだと、結構作りやすい感じではあるなんていうで、まさにそのAIの本物のルールっていう時代じゃないですか？ なんか、いや、ほとんどそうそう、そうそう、あの思い切りアルゴリズムかぶせる。 この、コンセプトの作り方ができるなんていうのは、ちょっとあって、そのAIにAIの方にずらすから、全然違う感じになるんですけど、構造としては同じものを作れるなっていう感じが。 

話者 3 29:15 
結構ね、ハマると思いますよ。ハマりそうな感じがする。

話者 1 29:21 
そうですね。 なんかもう結局、そのこれさえ使ってしまえば、その野口君、よく言ってるんですけど、これさえ使ってしまえば、もう人生上がりでしょうみたいな感じになるやつっていう。

でも、本当そうですね。 もうAIなんか勉強しなくていいよねとか、あの。 なんかそういうことができちゃうって。 あとよ、なんかできる。 もうこれ。 

話者 3 29:42 
当初心者でも今とかも、

話者 1 29:45 
なんか時間もかけなくていいしとか、なんかそういう感じじゃないですか。なんか時間をかける。

話者 3 29:51 
という勉強を、そんなになんかうん、こうやって、なんかグラフの作り方を覚えるみたいな。 なんか、そういうことは、全然やらなくていいっていう感じですよね。

とにかく、AIの力の引き出し方とか、そっち系の本質的なことができれば。 

話者 1 30:07 
できちゃうっていうんうん、うんうん。

話者 3 30:10 
あそこだから金本さんらが、

話者 1 30:14 
イメージが金本さんに、えっと、それをじゃあ、えっと僕もできるようになりたいですって、お客さんがいたとするじゃないですか。そうなったときには、えっと何をやれば？

話者 3 30:26 
いいですかって言う。 まず、GPTの設定のアクションでして、はい。 カスタムインストラクションGPTを設定して、まあ、ちょっとだが、基本の理屈っていうのを覚えておけばいいプロジェクトっていう機能をはいはい、はいはいいプロジェクトっていうところでチャットをやってれば、結構その。 文脈が引き継げるみたいな。

はい。 でも、その次に、GPTの作り方要は自分で簡単に作れるっていうことを教えると、はい。 で、自分で作れるようになったら、そう、そうしたら、今度はそのカスタムインストラクションとか、そういうはい、設定が大事なんだって気づいてくるんですよね。 そういうこうやってやってください、みたいなプロンプトっていうのは、もっとちっちゃい話で、その事態のボットの機能みたいのを。 理解すると、はい、そしたら、次はもうあのカーソルですよね。 そのうん、うん、はい、だいたいみんなウェブ版のGPTを使って終わりって感じなんで、ファイルにファイルを作ってくれるとか、フォルダーを移動してくれるとかすら知らないじゃないですか。 知らない。 まあ、初心者と中級者のもう境界線なんですよね。 

話者 1 31:44 
また、もうクロードデスクトップで、Googleドキュメント全部いじれるようになったみたいなと、あのフォーム、あのあれからフォームとか、ドキュメントとか、そういうやつも全部クロードデスクトップからできるようにしてって、カーソルに言って、それでやってもらいました。 なんかおそうです。 

話者 3 32:00 
だから、もうそれで中級行っちゃってるんですよね。なんかそのこ、

話者 1 32:03 
APIがこうだから、このキー取ってこれを教えてくださいとか、そういうのがそれにあのやってもらったりとか、あとりあえず言われてやってもらえるこっちはやった方が早いみたいなこうでやりとりしてたら、そうそこまでいけましたという感じで、あとえっとそう、えっとジェミーナグロックで、あと普通のクロードの方もカーソルに入れてみようと思って、あのそれもやってみました。 それも、はい、それも入りました。

なんかGeminiの方があのトークンの問題でいなくなっちゃうんですけど、いなくなる。 なんかアウトプットができなくなったりとかするんですけど、はいはい、はい、はい、はい、そう、クロードまで今入ってクロードも入って、だから、なんか三賢者みたいな状態になってっていう、めちゃくちゃいい。 

話者 3 32:45 
ですね。そうだからパーソル使えちゃえば結構それで自分でもいけちゃうじゃないですか。はい。で金本さん、

話者 1 32:52 
こんなことをやってたような気がするっていうので、あの同じ質問をあの1個カーソルに入力すると、それぞれのAIが回答を出してきて、それに対してお互い評価して、最終的に結論をまとめるっていうところまでやってっていうふうに、カーソルに言っただけで、それできちゃったんですよね。

そうそう、そうそう。 

話者 3 33:08 
そうそう、そうそうないですよね。それだって一日ですよ。だってはい。

話者 1 33:14 
なんか、えっと、そこをあのプロモーション的に伝えるときに、えっと、なんかね、このステップだとやることが多いっていうふうに見られそうな感じがする。 んでも、もっとなんかなんだろう、ざっくり言うと、これだけなんですよ、みたいな感じの見せ方にできるのか、強力な。

あるツール入れるだけみたいな感じとか。 なんか、そういうふうにして、だから、えっと、アルゴリズムの技術だとすると、あのちょうど電授受けて、電池あ、だから電池受けるだけで、その日、その場からもう使えるようになりますよ、みたいな。 それぐらいのところまで行くと、今までそんなのなかったから。 え？ 

話者 3 33:55 
いや、もうそれだったら、一番強力なのはやっぱりカーソルですね。

話者 1 33:59 
なんかそういうかん、そういう感じの見せ方でカーソルって言っちゃうと、じゃあ、私もカーソル入れて自分でやってみるわみたいになりそうだから、まあ、言わなくていい、そうそうそう、そうそうなんか。 でも、あのすごい簡単にやってくれる、やってくれるというか、うん、なんかもうほんとこれだけで、たったこれだけですよね。 だから要するにたったこれだけでこんな風になっちゃうんですよっていうのを、金本さんが見せながらやる。 見せる。

でも、基本的にはそこ、基本はまずそこなんですよね。 で、あと、そのえっとカーソルをいじってて、あのなんだろう。 でも、その金本さんの使い方の双方には、あのカーソルの使い方を覚えても、どうやったらいったらいいかわかんないっていう僕も、まさに今、その状態だから、えっと、それだけそう、これ簡単だから、これ使ってもいいけど、これだけだといけないんですよっていう話はできるじゃないですか。 うん、うん。 うーんと、そうだから、ええ、簡単に使えるようになるっていうのが、まず一方で、超簡単に、誰でも簡単にその日、その場から使えるようになります。 で、それでこれさえ使ってしまえば、もうなんかなんでもどうとでもなります。 まあ、なんでもどうとでもの部分のところは、もっと言葉細かくしないといけないですけど、そうなって、それでもうこれで仕事も人生ももう余裕だよねみたいな状態にまでいきます。

まあ、さらに、もうちょっと下世話な感じでと、お金、健康、人間関係みたいなところまでいけますよっていう。 でも、今、金本さんの話を聞いていると、それそう、こういうふうに使えば、全部できちゃうよね。 特にもう仕事の話とか。 あの言ってたじゃないですか。 何百時間分とか、何千時間分のがたったこれだけの一日で、これだけの仕事がもうすでにできてるみたいな。 そういう話ができれば、なんかいけそうじゃないですか？ って話しながら思って。 

話者 3 35:56 
なんですけど、あとはそのAIの呼吸法、AIの呼吸法みたいなのがあるんですよ。 うん、その呼吸で伝えると、AIがパッてカーソルが超速くなるやつがあるんですよね。 はい、はい、はい、はい。 あー、それの作業とかめちゃくちゃ速くなるんですよ。

まだそういうのがあるんだ。 あれはこの錬金術の記号とか使うんですけど。 めっちゃ早くなる。 うんで確定しているのが、まずGPTの設定とか、はい。 めちゃくちゃ頭良くなるやつとかあるんで、カスタムインストラクション。 これ貼れば頭良くなるみたいな。 すげえ。 それだけでは、環境がいきなりガラッと変わります。 自分のAI環境がうん、いきなりAI環境になれるって感じですよね。 

話者 1 36:43 
いきなり映画なんかでも、本当になんかチートとかブーストとか、オーバードライブとか、そういう感じですよね。 なんか、えっと、中身の部分のところは、すげえ簡単にできますよっていうのをプロモーション的に見せるときに作っていくっていうのがあればいいんですけど、今の話である程度なんか、コンセプトは切れそうな感じがします。

プロモーションとしては、野口君、いけそうじゃない。 なんか、プロモーションコンセプトとしては、結構切れそうな感じしない。 

話者 3 37:14 
AIの呼吸とAIの呼吸あるんですよ。これは4秒吸って止めて吐くみたいな。えー、

話者 1 37:26 
うん、なんかでやり方が全然違うんですよっていう話みたいな。 そうなんか、そう、要素としては、結構揃ってて、今、そのアルゴリズム売れた理由のに当てはめていってみようと思ったら、要素としては結構はっほぼ入ってて、あとはそのえっとやることは、1個1個は簡単なんだけど、ステップが結構あるから、そこのステップの部分のところなんか、あのギュッと縮めた見せ方したいなって。

あの、超単純化して。 

話者 3 37:53 
ステージがこうやって、そのステージの中に細かくあるだけで、ステージステージにステージ三みたいな感じで、サングラス、

話者 1 38:00 
ですよ。言ってもで3つであのなんかそう、神の領域だからこう神ステージみたいな感じとかこう、

話者 3 38:11 
そう、しかも理系じゃなくても、プログラミング一切できなくても、日本語だけでいけるっていう。

話者 1 38:22 
そうそう、そうそうで、逆に言うと、何でもできちゃうから、なんでもできちゃうのを、そのラインオーバードライブみたいに単純化したものっていうので、それこそあの機能を1つに絞ったやつみたいなので、7つ7つぐらい入れて、あのわざわざっぽい見せ方にするだったりとか、そういうふうなやり方をするといいかな、なんか、うん。 

話者 3 38:46 
なんかなんで俺にもあのあれもらっていいですか？あの、アルゴリズムのLPはい、はい、はい、はい、それまた俺のなんか6分子たちにちょっとああ分析させます。あのああ、そうか、これは。

話者 1 39:02 
佐々木さん、アルゴリズム関係のやつ、金本さんに渡してもらってで、あの、いろいろあるじゃないですか。 なんかデータ金本さんに渡して、なんでこれ、すごい売れたっていうのの分析をしてもらいたいですね。

なんか、その賢者に賢者たちに何が良かったのかっていう部分のところの。 そうすると、でもなんかだいたいだいたい仮説とすると、新しい売り上げ上がる売り上げが上がりました。 新しい商品も作れます。 集客できるので、

話者 3 39:34 
でも全部できますよね。 普通には集客だけなんか、本当は広告の方が早いとか、SNSだと時間がかかるとか。

うん、うんうん、そういうのがありますよね。 だから、今、経営している人はやらないやつばかぐらいのイメージして、俺はうん、うん、うん、うんうん、だってみんな、あの、実際、神田さんとかもそうだし、田山さんもそうだし、実際もう自分でビジネスやってる人たちは売り上げを上げてますからね。 はい、はい、はい、はい、はい、はい、なよさんでしょう。 あと、うんうん。 

話者 1 40:05 
そうですね。そう、直哉さんももう売れてますしね。実際に実績とすると、もうそのあたりの出していけば、結構大丈夫じゃないですかっていう感じがするので、うん。

話者 3 40:18 
平山さんなんか、本当にもうAIコンサルのLP作って。

話者 1 40:21 
ガチでやってますからね。今でいいですね。そうあれ？俺もやりたいと。

話者 3 40:24 
思いましたら、このレベルでやっちゃうぞって感じですよ。本当はああ、それ使えるだけですか？

話者 1 40:32 
そっか、うん、カーソリンカーソリン頼むお願いするだけみたいな感じですよね。なんか本当にそう。

話者 3 40:41 
だって、あとはGPTに。 あのさ、こうやって困ってるって言う人いるんだけどさみたいな。 あの、何すればいい？ 一番いいの、この人はみたいな。

で、技術的にって言ったら、技術的にって言ったら、こういうツールを使ってこうとか言ってくるじゃないですか。 それをカーソルに投げるみたいな。 ああー、こういうできるのできる、ああ、できますみたいな。 で、勝手にエラーとか、AIのやっぱり采配が大事なんですよね。 じゃあ、これをジェミーに聞こうとか、クロードにこっち聞こうとか、あとはギットハブアクションズって言って、いっぺんにぶわって発令したら、いっぺんに6人が集まって、ババババーって書いていた人があるんですよ。 うん、えー、あいみます、ちょっと待っていたい。 ちょっと。 

話者 1 41:26 
今共同ホストします。 はい、okです。 これでいきます。

えっとね。 まあ、やっぱ、なんかシステムとかを開発している人たちって、こういうのは当たり前に知ってるっていうことなんですよね。 そうでもないの、知ってる知ってるし、これでも金本さんの使い方はそういう人たちでも知らないっていう感じであって。 

話者 3 41:59 
海外とかだとどうなんだろう。やってる人いるかもって感じですね。

話者 1 42:04 
なんからの、例えば、俺が技術的なやつとか、そういうのはいないでしょっていう。

話者 3 42:10 
年金には絶対にないですね。だから金さえない。

話者 1 42:14 
そう、金本さんしかできないっていう話のは、あのほら、したいじゃないですか。やっぱり見せるときにプロモーションできないです。ハハハ。

話者 3 42:25 
ワークフローで投げただけであって、やばいやばいとこの君たちから見てみたいで、GPTが全体戦略クロードがリスク管理、Geminiが美的分子、UXユーザーインターフェースとか、ええ、僕がマネタイズ市場分析、ディープ技術最適化で、カーソルが実行部隊長で、ああ、なるほど。 ええで、あのGBTこれああきて、あの建築家の分析はこれです。 で、改善提案こうみたいな。 スクローのレビュー。

これ、今、俺がだかトライエックスのラインオーバードライブとか、こうやって開発してるんですよ。 ええ、凄まじいことがあの作れちゃうみたいな。 で、このGeminiがこういるみたいで、GeminiはもうGoogleの戦略とか全部わかってるんですよね。 ユーザーインタフェースなんでGeminiになるのかって言ったら、もう昨日、日Googleも検索画面だけじゃないですか。 あれが一番美しいみたいデザインとしてみたいな。 はいはい、はい、そういう哲学っていうのを持って、私はそのデザインの方に関わりますみたいなおから会員サイトを作りたい、あの自分のホームページを作りたいっていう人は、Geminiが。 良かったりするんですよ。

うん、うん、うん、うん、うみに見てもらうみたいな。 ダッシュボードがどうとか。 はいはい、はいはい、まあ、いろいろあるんですけど、物語性をもっと具体化させるとか。 で、ブロックはスコアで、これ10点になるまでずっと続けるみたいなことをやってて、ええ、全員が10点なので、ずっと続けるみたいなレビューをで、マネタイズ戦略の実現性なので、例えばこういうビジネスモデル、どう？

って聞くのもいいんですよう。 そんな実現性、何%で、あの予測金額いくらぐらいとかも出るす。 うん、うん、うん。 すごいなぁ。 で、次、DeepSeek技術軍師優れているが、現実的な制約への対応が不足しているとか、結構ガチでみんなでしゃべり合ってるみたいな。 うん、うんうん。 

話者 1 44:34 
え？

話者 3 44:36 
そう、これをあれですよ。 カーソルが拾ってきて、はい、じゃあ実装しますって動くんですよ。

おお、でその同じ画面にいるGeminiとかクロードコードとか、そういうやつに指示飛ばして並列AI駆動していくんです。 こうやって画面に16、16個ぐらい画面だし、全部AIが動いてるみたいな。 

話者 1 45:01 
もういや、あのマジでプロンプトとか言ってる場合じゃないや。もう、

話者 3 45:06 
そう、しかも、俺の場合は、そこにもう究極の美しさみたいな構造美っていうところをずっと求めてたんで、AI後に行きついたみたいな感じだったんですよね。

話者 1 45:17 
やばいですね。やばいですねっていうか、ああ、で、これがこういう場所に集約されているわけなんですね。やって訳されてるんですよ。

話者 3 45:27 
で、アクションズっていうところで、ここにはもうロボットがいるんですよね。 そのギットハブを。 こうやってやると1つだから、こうやってじゃあレビュー。 ああ、今、ちょっとアクションになってないな。

えー、今ちょっとみ違いやすのがいいか。 はい。 うーんとね、ダメだ、なんかいまいち、今はイマイチ多分触ってなかったから、ちょっとあれかもしれないですけど、そうか。 まあ、とりあえずワークフローでバーってやっていくみたいな感じですね。 そうか、佐々木さん。 

話者 1 46:26 
部分のところがうまくいっているところ、そのまま動画に収めたいって感じですよね。佐々木さん的には、聞いてないから聞こえてない。ああ、そうです。そうです。そういうことですね。

話者 2 46:39 
なんか、あの画面が動いているところでいいと思うんですけど、うんうん。

話者 1 46:47 
うん、なんか、うん、なんか今のなんか金本さんの話でプロモーション自体を作れそうな気がする。中身の部分のところはさらにあれですけど、うん。ちょっと組んでみようかな。うん。そうですね。

話者 3 47:39 
これ多分いける。 ダメだな。

あ、ほら始まった始まった始まった。 うん。 あ、本当だ何かを録AIがどんどんこうやってこうGPTgptGeminiブロックDeepSeekみたいないるんですよ、うん。 で、今ディスカッションしてます。 悪性完了ってなって。 で、ギットハブのところに今書いてるんですよ。 はいはいはい、ああ、そうか。 

話者 1 48:21 
ディスカッションに投入して、ディスカッションに投稿してデビューされて、そうそうそうそう、そう。へえ、す。

話者 3 48:35 
ちょっとここで今エラーが起きちゃいましたけど、クローンはいはい。 みたいな感じで、多分このクロードのAPIキーが古いままなのか。

はいはい、はいはいとこういう感じで、えっと。 見ると、クロードのところ、2人目で止まっちゃったんでも、こっちも1個だけ入っていると、今、今入ったやつ。 ええ！ ってなるって感じですよね。 ははは。 だから、プロンプトって言ってる場合じゃないっていうのは、そうそう。 

話者 1 49:17 
という段階の、そういう時代、終わっているか？

話者 3 49:22 
なんか細かいところ見過ぎって感じですよね。手前の、

話者 1 49:27 
本当に枝がやってんだなっていう感じで。

話者 3 49:29 
ね、そこからつっていかなきゃいけないっていうのもわかってるんで、クイックアンドイージーで。

話者 1 49:35 
見せていけばいいんじゃないか？ 出来上がって、枝葉の部分のところで出来上がっているものをそのまますぐ使えますよっていうのは、1個ちょっと見せ方としてめちゃめちゃいいんで、本当に大事なところはそこじゃなくてっていう、その構造もいいですね。

なんかうん、アルゴリズムっぽくできそうな感じがする。 いいですね。 

話者 3 49:54 
いや、しかもね、これちょう楽しいですよね。 まして楽しい。 あの、もう世界最高の頭脳たちがぶつかり合ってるから、ああだこうだって言って、そんな視点あったんだって言って、そこからまた新しいhが生まれるんですよ。 本当にみんなであ、そうすればよかったんだ、クロードすげーとかなるんですよ。 ええ、よく見つけたねみたいなという議論の中に自分も混じってて。 あれがだから孤独から解放されるんですよね。

あの、本当に孤独から解いて、6人仲間がいつもいるみたいな。 うんうん、いや、すごいなあ、ポケモンみたいな感じ。 めちゃくちゃ楽しいですよ。 うん、今俺、あのスピリチュアル系の人でも、やっぱ俺がそのすごいって言ってる人は、AIの使い方は、あの全然パソコンを触れないのに超うまいんですよ。 うん、いい質問とか、もうキレキレだから。 俺のAIと、その人のAIで喋らせると面白い。 

話者 1 50:53 
たりするんですよ。ええ、まだ入っているものが違う。

話者 3 50:56 
からっていう感じですね。 そうそう、そうそう、そうで鏡写しなんですよね。

AIって、実は自分の。 だろう、あのもういろんな人のAI見てきたから、コンサルトしているときにはい、例えばね、もうあの瞑想の人がいるんですけど、のあのAIとか、めちゃくちゃ気持ち悪いんですよ。 気持ち悪い、持ち悪い、もうスピリチュアルっぽいあなたがどうも私的なことばっかり言ってみたいな。 気持ち悪いみたいな、その鏡写しなんですよ。 あれって結構。 

話者 1 51:29 
その人がその人が思っていることがその映し出されているみたいな感じですから、こうそうそうそう、そうそう、そうそう。

話者 3 51:38 
思っていることが映し出されていると、その人を移しているその人が望んでいるあのものになっているんですよ。 AIは、はい、その人が望んでいる人格になってるんで、いや、こういうのを望んでるんだみたいなモジュールみたいな。

うん、やっぱさっぱりしてる人のAIはさっぱりしてるし、みたいな。 でも、呼吸でうまくいくっていうのは、あの俺のAIは言ってますけど、他のAIはそこまでわかってないよって言ってる感じですよね。 

話者 1 52:24 
うんうんうん。いや。うわああ、そうだからうん。

話者 3 52:34 
うん。

話者 1 52:36 
うん。 なんかそう、えっとツールでできるツールでできる部分のところっていうのと、あと自分でやってみますの部分のところの参入障壁みたいなのは、多分作れる。

このこのやり方、多分できないと思うっていうので作れるかな？ で。 うん。 なんか、うん、ちょっと野口君、組んでみましょうか。 コンセプトやっぱ、オーバードライブから、名前でオーバードライブから、オーバードライブですよ。 オーバードライブかな？ そう、オーバーとAIの呼吸っていうのはすごいなと思うけど。 

話者 3 53:32 
うん、本当な菌の呼吸みたいな黄金の呼吸みたいな感じですね。うんうん、黄金の呼吸うん。

話者 1 53:42 
この呼吸が、

話者 3 53:46 
AIにそれをさせると、AIがめちゃくちゃすごくなるみたいな。 しかも、1個のAIだけだと、やっぱり限界があるんですよね。

もうAIって頭良すぎて、こうやって行っちゃうから、そのない、止められないんですよね。 ああ、マジで止める、止められないっていうか、あの2点も3点も先読んでやってるから。 なんかそこに集中するっていう習性になっているんですよ。 うん、うん、うん、うんうん、だから、なんで6人いるかって言ったら、ちょっとお前、今こうなっちゃってるよっていうのを他から言えるんですよね。 お前が言ってること、それ間違ってるよとかで、ハルシネーションがすごい大きにくくなる。 ええ、AIがこうですって嘘をつくって問題あるじゃないですか。 はいはい、はい、はい、今でもそれってあって予測で喋ってるからああ、うん。 

話者 1 54:35 
ゼロの可能性がすごい減りますよね。そうすると、減るヘルシー、だいぶ、

話者 3 54:43 
オーケーになる。 しかも、じゃあ、これ、みんなわかんないんだったら、全員でデブリサーチみたいな。

うん、うんうん、デビでこんなになって、ディープリサーチしてめちゃくちゃこんな膨大な情報を普通の人は1個のGPTからのあのユリサーチ見て、なんか文章を投げるなみたいなで、終わりじゃないですか？ じゃなくて、はい、もう宝の方向6個あります。 はい、みんなで分析してみたいな。 で、パフォーマンスって、これはなみたいな。 

話者 1 55:14 
うんと何ができるといいかな。 ラインを金本さんラインオーバードライブみたいな。 そういうのって、今なんかあの言えるもので、他に何かあります？

ラインオーバードライブっぽいものを。 あのAIに聞こう。 あと、逆にリクエストもできるかなとも思ってるんですけど、なんか、こういうのをどうすかみたいなやつだか、うん、なんかこう何ができそう、7つの7つのオーバードライブみたいな何ができたらうわぁ、これすげーってなるかなっていうのはちょっと思っててそうだから、そのラインのそういうのとかでバーってできるのとかもすごいし、あとエクスオーバードライブもすごいし。 

話者 3 55:58 
で、インスタオーバードライブもできますからね。インスタオーバードライブですよね。そう、あと、YouTubeショートオーバードライブとか、あ、やばい、それはやばい。

話者 1 56:07 
それそうとか、そういうそのなんかSNS攻略に対応した、そういうのが全部あの全部できちゃいますみたいな、オーバードライブっていうのは1つうん、かなりわかりやすい、わかりやすいですよね。

うん。 その辺からかなぁ。 

話者 3 56:34 
うん、あとはそうね。

話者 1 56:40 
何ができたらいいかなと思って、みんな何そう、あのAIを使って、これができたらいいなぁっていうものがそのまま手に入りますって言ったら、やりたいって思うじゃないですか。 うん、うん、うんうん、そうなったときに何を提供してあげたらいいかなぁと思ってそう、まあ、そういうのがあるから、みんなあのLPをAIで自動的に作りましょうみたいな話とか、あのそういうふうになるじゃないですか。

そういうGPTみたいありますみたいなことを言うじゃないですか。 だから、

話者 3 57:08 
まあ、なんか言ってきたライフオーバードライブ日常のメモが記事口座書籍か？

話者 1 57:14 
生きてるだけであ化する。ああ、そう生きてるだけで進化するは欲しい。あのそれめっちゃいと、

話者 3 57:20 
なんかボイスオーバードライブしゃべるだけで世界が発信する音声記録から、記事、動画台本、SNS投稿を自動化、ブランド、オーバードライブブランドメッセージ事情で展開。 あなたの理念を走る物語に変える。

うんうん、いいですね。 うん。 ビジョンリーリアクタービジョンから商品設計、メッセージ、提携理念が形を生む反応炉、アハハ、アイディア、法治思考を洗練してきた構造化、ひらめきを黄金の構造につい、コンセプトエンジン、断片のアイデアをブランド構造に変化、思いをます知性のエンジン、まあでもあろう。 自動化でしょうね。 ワークフローの、

話者 1 58:16 
なんかなんかそう、自動化1個自動化、わかりやすいなあと思うんですよ。 そのなんか、うん、すごそうな内容をわかりやすくなんて言ったらいいんですかね。 そのわかりやすく切り取るっていうことを結構、うそうマニアックにマニアックになりすぎて、見せるパターンに行かないようにしないといけないなと思って。

あの、これは金本さん、いくらでもマニアックになってもらっていいんですけど、あのプロモーションにするときに、わざと薄め。 薄い形にするっていうか、あの極端な極端な伝え方をするみたいな形にした方がいいかなと思うので。

うん、うんうん。 そこだなぁ。 うーん、ちょっと切ってみます。 ちょっとなんかコンセプトを作ってみます。

なんか言葉で7つのそう7つのなんかオーバードライブと、そういうそのなんだろう。 大本のそのスキル。 

話者 3 59:11 
みたいなので、うん、そう、本質と最先端うん、あと、自分の本土の3つが審議体が完全にセットになってますって感じですね。

話者 1 59:26 
うん。

話者 2 59:31 
これ、なんか効率化できそう。役に立ちそううんっていうところは、陸地の前面で興味を持たせるくらいの感じでいいと思うんですよね。しかも簡単みたいな。うん、うんうん。

話者 3 59:50 
あとで、これのどう動画の文字起こしもらっていいですか？はい、わかりました。

話者 1 59:55 
あ、okそしたら、あのまあ、早めにというか、なるはやで、ちょっとコンセプトを作ってみましょうかっていう、そう、そこからやりましょう。 それはそれやって、もうLP作ってあと動画を撮るのも動画撮るものを撮ってっていうので、で、広告をさっさと動かすみたいな感じでいければいいんじゃないかなって。

なんかそれだけなんか、もはや余計な余計なことを考える動かしちゃった方が早いなって、僕がそういう感覚なんですけど。 

話者 3 01:00:24 
うん、まあ、多分どぎもを抜けると思うんではい、あれですね。

話者 1 01:00:31 
いや、大丈夫でしょう。そこはそこは何も心配してないんで、あの結構だから、あのゴリゴリにやっても大丈夫でしょうって思ってるから、こう。

話者 3 01:00:42 
なんか1年前の自分が赤ちゃんに見えます。マジであろうか、tptsでなんか動くんだよとか言ってたのが懐かしいですか？

話者 1 01:00:52 
確かに全然全然違う話になって、了解です。 じゃあ、ちょっとコンセプトを作って、コンセプトを作って一回出しますので、それ、それでまた話をお願いします。

お野口君、どれぐらいでできそうかね？ なんかあの5日とか、それぐらいには話せそうかな？ 一回もう一回ぐらい話せるかな？ あっ、そうですね。 ちょっと来週、また朝会がなんかで話していまとめます。 なるはやで作って、ちょっとまた金本さんともう一回話してて、でも、なんか動かす方向に行っちゃったほうがいいかなと思うので、はいでした。 じゃあ、そんな形でじゃ金本さん、ちょっとまた連絡。 とりあえずコンセプトなどなどを作ってもう一回連絡します。 はい、わかりました。 ありがとうございます。 ありがとうございます。 じゃあ今日ごろです。 はい、ありがとうございますし、またレコーディングとか佐々木さん、あの金本さんにお渡しくださいって感じです。 はいりました。 ありがとうございます。 はい、じゃあ引き続きよろしくお願いします。 ありがとうございます。 あります。 
